え～っと　ち…違うんですよ
那個 不…不是的
重役出勤って言葉があるじゃないですか
不是有種說法叫「領導上班來得晚」嗎
エリート志向の強い俺は　今から重役になったと…
我的理想是成為精英 所以就從現在開始練習當上領導後的…
君の志望は専業主夫だろうが
你的志願不是做家庭主夫嗎
働いたら負けとまで言っていたな
還說「誰去工作誰就輸了」
あれです
是這樣啦
そもそも遅刻が悪という認識が間違いなんですよ
歸根結底 「遲到就是不對」這種認知就是錯誤的
殴る前に一応聞いてやろう
在揍你之前就姑且聽你說說吧
警察は事件が起きてから初めて動くし
員警總是在案件發生之後才行動
ヒーローは遅れてやってくるのが定石です
英雄也總是遲到的
だからといって　彼らが遅いのを責める者がいますか
可是有人責怪他們遲到了嗎
これはもう　逆説的に言って遅刻は正義…
反過來說 這代表遲到就是正義…
ちょ待っ　殴るのはノー
等一下 打人是不對…
全く
真是的
このクラスは問題児が多くてたまらんな
這個班問題學生也太多了
川崎沙希　君も重役出勤かね？
川崎沙希 你也是領導上班嗎
黒のレース
黑色蕾絲
バカじゃないの
你是蠢貨嗎
陽
の
在
這
満
ち
る
灑
滿
陽
こ
の
部
光
的
房
屋
間
中
陽
在這灑滿陽光的房間中
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
そ
っ
等
待
と
ト
那
一
キ
を
待
刻
的
來
つ
よ
臨
屋
そ
等待那一刻的來臨
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
回
づ
け
ば
過
神
來
俯
瞰
正
在
で
眺
め
俯
瞰
箱
て
る
箱
中
気
回過神來 正在俯瞰箱中
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
同
然
じ
目
線
而
視
線
は
無
く
並
未
重
合
同
然而視線並未重合
じ
目
線
は
無
く
い
心
つ
し
か
裏
已
在
心
は
白
不
知
色
不
透
觉
中
蒙
明
上
白
雾
い
心裏已在不知不觉中蒙上白雾
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
雪
に
連
落
ち
入
雪
た
光
も
中
的
微
明
散
る
光
亦
一
並
消
散
雪
連落入雪中的微光亦一併消散
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
か
ら
陰
雲
灑
こ
ぼ
れ
下
冰
冷
る
た
的
雨
點
い
雨
雲
陰雲灑下冰冷的雨點
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
目
を
晴
只
有
遠
ら
す
の
處
的
春
は
遠
風
能
い
春
風
一
掃
陰
だ
け
鬱
目
只有遠處的春風能一掃陰鬱
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
ア
ザ
讓
杜
レ
ア
鵑
花
を
咲
か
盛
開
吧
せ
て
ア
讓杜鵑花盛開吧
ザ
レ
ア
を
咲
か
せ
て
暖
か
盛
開
い
庭
在
暖
ま
で
暖
的
庭
院
裡
暖
盛開在暖暖的庭院裡
か
い
庭
ま
連
帶
れ
出
し
我
去
那
て
連
裡
朝
れ
出
し
那
裡
出
で
て
な
ん
發
吧
て
ね
連
帶我去那裡 朝那裡出發吧
れ
出
し
て
連
れ
出
し
て
な
ん
て
ね
幸
せ
だ
け
這
並
非
是
描
い
只
描
た
お
伽
繪
幸
福
話
な
ん
的
童
話
て
な
い
幸
這並非是只描繪幸福的童話
せ
だ
け
描
い
た
お
伽
話
なん
て
わ
我
か
っ
て
明
白
我
ない
る
わ
清
楚
か
っ
て
る
わ
我明白 我清楚
か
っ
て
る
わ
か
っ
そ
れ
可
即
で
も
ね
便
如
此
て
る
そ
可即便如此
れ
で
も
そ
我
こ
へ
行
還
是
想
き
た
去
那
い
の
裡
ね
そ
我還是想去那裡
こ
へ
行
き
た
い
の
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
翻譯：邇祢　翻譯校對：ZWX
日文校對：安少　OP特效：Foyzi　時間軸：小小病　壓製：VCB-Studio
じゃ　次はゆきのんが問題を出す番ね
那 接下來該由小雪出題了
では　国語から出題
那我出一道語文題
次の慣用句の続きを述べよ
請說出下麵這句慣用句的後半句
「風が吹けば…」
「大風刮來…」
京葉線が止まる？
京葉線停運？
千葉県の横断ウルトラクイズか
這是全千葉智力問答嗎
由比ヶ浜　正しくは「最近は止まらずに　徐行運転の方が多い」だ
由比濱 正確答案是「近來開車緩行不停車的司機較多」
正解は「桶屋が儲かる」
正確答案是「桶店賺錢」
次は地理より出題
接下來是地理題
千葉の名産を二つ答えよ
請回答兩種千葉縣名產
みそピーと　ゆでピー？
味噌花生和煮花生？
落花生しかねぇのかよ　この県には
這個縣難道就只有花生了嗎
うわッ　何だヒッキーか
哇 原來是家裡蹲啊
いきなり変な人に話しかけられたかと思った
我還以為突然被奇怪的人搭訕了呢
八幡も　勉強会に呼ばれたんだね
八幡 你也被邀請來學習會了啊
何その「ヤッバー　誘ってない人　来ちゃった」みたいな顔
你這「糟糕 有人不請自來」的表情算是怎麼一回事啊
比企谷君は勉強会に　呼んでいないのだけれど何か用
並沒有人邀請比企谷同學你來參加學習會 有什麼事嗎
人を傷つけることだけを　目的とした事実確認はやめろ
不要以人身傷害為目的來詢問事情
何それ
那是什麼？
ああ　夏期講習の　資料集め
這是我收集的暑期補習的資料
意外　ヒッキー　もう受験勉強？
真意外 你已經開始複習迎考了？
他の連中も進学希望なら　もう　この時期から始めてんじゃねえの
其他想升學的人 這時候也都開始準備了吧
それに俺は予備校のスカラシップ狙ってるしな
況且我還想拿到補習學校的Scholarship呢
スクラップ？
Scrap？
スカラシップ
Scholarship
是獎學金
最近の予備校は成績がいい生徒の学費を免除してんだよ
最近的補習學校會免除成績優秀的學生的學費
それ取って　更に親から学費をもらえば
拿到那資格 再從父母手裡拿到學費
丸々　俺の金になる
那些錢就全歸我了
詐欺じゃん
這不是欺詐嗎
タチが悪いわね
真夠惡劣的
誰も損してねぇんだからいいだろ
又沒人吃虧 有什麼關係啊
お兄ちゃん？
哥哥
小町　ここで何してんの
小町 你來這裡幹嘛啊
いや　友達から相談受けてて
那個 朋友找我商量事情
いや～　どうも
哎呀 你們好
比企谷小町です　兄がいつもお世話になってます
我叫比企谷小町 家兄承蒙大家關照了
初めまして　クラスメートの戸塚彩加です
你好 我是和你哥同班的戶塚彩加
おほ～ッ　カワイイ人ですね
好可愛的人啊
ねえ　お兄ちゃん
對吧 哥哥
ああ　男だけどな
是啊 不過他是男的
またまた　ご冗談を
你又在開玩笑了
えッ　ホントに？
咦 真的？
ああ　うん　僕　男の子です
嗯 我是男孩子
初めまして　ヒッキーの　クラスメートの由比ヶ浜結衣です
你好 我是家裡蹲的同學 名叫由比濱結衣
ああ　どうも　初めまし…
你好 初次見…
もういいかしら
輪到我了吧
初めまして　雪ノ下雪乃です
初次見面 我是雪之下雪乃
比企谷君の…クラスメートではないし
既不是… 比企谷的同學
友達でもないし
也不是他的朋友
誠に遺憾ながら　知り合い？
實在是很遺憾… 算是熟人？
何　その遺憾の意と疑問形
你那遺憾之意和疑問句算什麼意思啊
あの　川崎大志っす
那個 我是川崎大志
比企谷さんとは塾が同じで
和比企谷上同一間補習學校
姉ちゃんが　皆さんと同じ総武高の二年っす
我姐姐和你們一樣就讀于總武高中二年級
名前　川崎沙希って　いうんすけど
名字是川崎沙希
黒のレース
黑色蕾絲
あッ　川崎さんでしょ　ちょっと怖い系っていうか
啊 是川崎吧 她有點可怕呢
お前　友達じゃないの？
她不是你朋友嗎
まあ話したことぐらいはあるけど
只是說過幾句話啦
っていうか女の子に　そんいうこと聞かないでよ　答えづらいし
話說 你別問女生這種事情好嗎 很難回答的
でも　川崎さんが誰かと仲良くしているところって　見たことないかな
不過 我好像還真沒見過川崎同學和別人關係很好呢
それでね　大志君のお姉さんが　最近　不良化したっていうか
然後呢 大志的姐姐 最近似乎成了不良少女
夜とか帰りが遅くて
晚上很晚才回家
どうしたら元のお姉さんに戻ってくれるかっていう相談受けてたんだよ
所以他就來問我說該怎麼辦才能讓她變回原來的姐姐
そうなったのは　いつ頃からかしら
她是從什麼時候開始變成這樣的？
最近です
就是最近
総武高　行くぐらいっすから
她好歹進了總武高中
中学ん時は　すげぇ真面目だったし
她在上初中的時候可是個非常認真的學生
優しかったっす
而且也很溫柔
つまり　比企谷君と同じクラスに　なってから変わったということね
也就是說 她在跟比企谷同班之後就變了是吧
何で俺が原因であるかのような言い方をしてんの
為什麼說得好像原因在我身上一樣
俺は病原菌なの？
我是病原菌嗎
そんなこと言ってないわ
我可沒有這麼說
被害妄想が過ぎるんじゃないの？比企谷キン
你這被害妄想也太嚴重了吧 比企谷菌
言ってるから　菌って超言ってるから
你說了 你明顯說了「菌」
噛んだだけよ
那只是我吐字不清而已
比企谷菌だ～い　タッチ
是比企谷菌 我碰
今　バリアしてました～
我剛才展開了屏障
比企谷菌にバリアは効きません
屏障對比企谷菌不起作用
バリア効かないとか　どんだけ強力なんだよ　比企谷菌
連屏障都不起作用 比企谷菌究竟有多強力啊
でもさ　帰りが遅いっていっても何時くらい
不過啊 你說她回家晚 大概是幾點鐘呢
あたしも結構遅いし
我回家也挺晚的
それが五時すぎとかなんすよ
經常是五點以後才回來
むしろ朝じゃねぇか　それ
那都是早上了吧
ご両親は何も言わないのかな？
父母不會說她嗎
両親は共働きだし　下に弟と妹がいるんで
父母都是上班族 下面還有弟弟妹妹
あんま姉ちゃんには　うるさく言わないんす
所以他們從來就對姐姐管得不嚴
家庭の事情…ね
家庭情況… 啊
どこの家にもあるものね
看來是家家都有啊
分かったわ
我明白了
何かするつもりなのか
你要做什麼嗎
大志君は　本校の生徒　川崎沙希さんの弟
大志是我校學生川崎沙希的弟弟
ましてや　相談内容は彼女自身のこと
而且還是想解決她自身的問題
奉仕部の仕事の範疇だと　私は思うけれど
我認為這算是侍奉部工作範圍之內的事
考えたのだけれど　一番いいのは
我考慮了一下 最好的辦法是
誰かに強制されるより
與其讓別人強行解決
川崎さん自身が問題を解決することだと思うの
不如讓她自己來解決問題
そりゃそうだろうな　で　具体的にどうする
說得沒錯 那你具體打算怎麼做？
アニマルセラピーって知ってる？
你知道動物療法嗎
で　ウチの猫をどうするんだ
所以 你想把我家的貓怎麼樣？
動物と触れ合うことをきっかけに
讓她與動物親密接觸
川崎さんの心優しい部分を引き出すの
以此為契機來引導出川崎同學內心中善良的部分
彼女の心が動かされれば　きっと拾うはず
只要能觸動她的內心 她就一定會撿回去
一昔前の番長じゃねぇんだからさ
又不是從前的不良頭子
それぞれの役割を決めたわ
我給你們每個人都分配好了工作
みんな　配置についてちょうだい
大家各就各位
何してんの　お前
你在幹什麼啊
何が
什麼幹什麼？
いや　今お前　ウチのカマクラに話しかけて…
那個 你剛才在跟我家的鐮倉搭話…
それよりあなたには待機命令を出したはずだけれど
話說 我好像給你下了待命命令吧
そんな　簡単なこと一つできないのね
你連這麼簡單的事情都做不到呢
あなたの　程度の低さは計算に入れていたつもりだけれど
虧我還自認為已經充分考慮到你有多無能了
正直　ここまでとは思っていなかったわ
說實話 我真沒想到你竟然會這麼無能
それ以上喋れば殺すと　目が言ってる
她的眼神在說「你要是敢再說下去就殺了你」
おう　小町　どうした
喂 小町 什麼事？
お兄さんっすか　大志っす
是哥哥嗎 我是大志
今　比企谷さんに…
剛才比企谷讓我…
お前に　お兄さんと呼ばれる筋合いはねえ
你沒資格叫我哥哥
何で切るんすか
為什麼掛電話啊
今　忙しいんだよ
我現在很忙
お前の姉ちゃん待ちなの
在等你的姐姐
その作戦のことなんすけど
我就是想說這個計畫的事
姉ちゃん　猫アレルギーなんすよ
我姐姐對貓過敏…
やっぱり　ご両親だと距離が　近すぎるから言えないことでも
我認為 對關係親密的父母說不出口的事
他の大人になら　相談できるんじゃない　かな
和別的大人會更好商量… 吧
川崎
何か用ですか
有什麼事嗎
最近　家に帰るの遅いらしいな
聽說你最近回家很晚
どこで何してるんだ
都在哪裡幹些什麼？
誰から聞いたんですか
你這是聽誰說的？
クライアントの秘密を明かすわけにはいかないな
我可不能洩露委託人的秘密
それより　質問に答えたまえ
話說回來 你還是快回答我的問題吧
別に　どこでもいいじゃないですか
我去哪裡都行吧
誰かに迷惑かけたわけじゃないし
又沒有給誰造成麻煩
これから　かけるかもしれないだろ
以後也許會
君は高校生だ
你是高中生了
ご両親の気持を考えたことはないのか
就沒有考慮過父母的心情嗎
っていうか　先生　親の気持ちなんて　なったことないから分かんないはずでしょ
我說啊 老師你又沒當過父母 怎麼會懂他們的心情呢
独身だし
你單身吧
先生　あたしの将来より　自分の将来　心配した方がいいって
老師 與其擔心我的未來 倒不如好好擔心下自己的未來吧
結婚とか
比如結婚
先生　かわいそう
老師好可憐
今日は　もう帰る
我今天要回家了
もう誰かもらってやれよ　ホント
快來個人娶了她吧 說真的
変わって悪くなっちゃったなら
既然是變了才壞起來的
もう一回　変えちゃえば　今度はよくなるはずじゃん
那再變一次的話 應該就會變好了吧
で　どうしたら変えられるのかしら
那麼 怎麼做才能改變她呢
女の子が　変わる理由なんて一つでしょ
女孩子只會因為一種理由而改變
恋とか
那就是戀愛
お疲れ　眠そうだね
辛苦了 你似乎很疲倦
バイトか何か
是在打工嗎
あんまり根詰めない方がいいよ
別太拼命哦
お気遣い　どうも
謝謝關心
あのさ
我說啊
そんなに強がらなくてもいいんじゃないかな
你不必這麼逞強的
ああ　そういうの　いらないんで
別這樣謝謝
何か　俺　フラれちゃったみたい
我好像被甩了
いや　ご苦労
辛苦辛苦
笑っちゃ悪いよ
笑別人不好啦
いや　別にいいんだ
不 沒關係
気にしてない
我不在意
俺は　お前のお兄さんじゃねぇ
我不是你的哥哥
何言ってんの
你在說些什麼呢
それよか　お兄ちゃん
話說回來 哥哥
何か大志君のお姉ちゃんに　変なお店から電話がかかってきたんだって
好像有可疑的店給大志同學的姐姐打電話
つまり　エンジェル何とかというお店の　店長から電話があったということね
也就是說 一個叫Angel什麼的店的店長給川崎打了電話
で　調べてみたら
然後我們調查了一下
千葉市内でエンジェルと名のつく店で
發現千葉市內名叫Angel
朝方まで営業しているのは　二店舗しかないらしい
並且通宵營業的店只有兩家
そのうち一軒がここ　ということ
其中一家就是這裡？
僕　あんまり詳しくないんだけど
我不是很瞭解
メイドカフェって　どういうお店なの
女僕咖啡屋是什麼樣的店啊
俺もよく知らんので
我也不太清楚
まあそういうのに詳しいヤツを呼んだ
所以叫來了熟悉這些的人
ようやく　我の出番か
終於輪到吾出場了啊
自分で呼んでおいて　何故そんな顔するのだ
明明是你叫我來的 為何露出此種表情啊
いや　相手するの面倒くせぇなと思って
因為我覺得和你打交道好麻煩
ならば　黙ってついてこい
那就別說話跟著我
メイドさん達にチヤホヤしてもらえるぞ
去享受女僕們的熱情討好吧
チヤホヤ？
熱情討好？
何だよ
幹嘛啊
なあんか　ヤな感じ
覺得很噁心
ってかさ　これって男の人が行く店じゃん
話說 這是男人去的店吧
あたし達　どうすればいいの
我們該怎麼辦啊
ここ　女性も歓迎しているみたいよ
這裡貌似也歡迎女性哦
お帰りニャさいませ　ご主人様だワン
歡迎回來喵 主人汪
お　お待たせしました　ご主人様
您久等了 主人
に　似合うかな
合…合適嗎
由比ヶ浜さん　カワイイね
由比濱同學好可愛
ねッ　八幡
是吧 八幡
そっか　へへへッ　ありがとう
是嗎 嘿嘿 謝謝
フンッ　貴様はただのメイドコスだ　魂が入っておらん！
哼 你這只是女僕COS 沒有注入女僕之魂！
我は　むしろ…
吾覺得倒不如…
な　何
什…什麼？
ご主人様
主人
うわ～　ゆきのん　ヤバッ
哇 小雪好棒
メッチャ似合ってる　超キレイ
太適合了 超好看
どうも
謝謝
それより　ここには川崎さんはいないようね
話說回來 川崎同學好像不在這裡呢
調べたのか
你調查過了嗎
シフト表に名前はなかったわ
輪班表上沒有她的名字
自宅に電話がかかっていることから　考えて
考慮到給她家裡打過電話這一點
偽名の線もないと思う
我認為她並沒有使用假名
おかしい
奇怪了
何がだよ
怎麼奇怪了？
ツンツンした女の子が　ひそかに働き
心高氣傲的女孩悄悄地工作
ニャンニャン　お帰りなさいませ　ご主人様って
說著「喵喵 歡迎回來 主人」
何でアンタが　ここにいんのよ
「你為什麼在這裡啊」
となるのは　もはや　宿命であろうが！
變成這樣的場景已經是宿命了吧
いや　意味　分かんねえから
那個 我完全不理解你在說什麼
二軒目に行くわよ
去第二家吧
ホテルロイヤルオークラの最上階
大倉皇家酒店最頂層
「エンジェル·ラダー　天使の階」か
「Angel Rudder 天使之階」嗎
お　お待たせ
久…久等了
他の二人は？
其他兩個人呢
ドレスコードを突破する服がないとさ
說是沒有能達到著裝要求的服裝
そう
這樣啊
それよか　この服
比起那個 你看這件衣服
ゆきのんの家　こんな服いくつも　あって
小雪家有好多這樣的衣服
しかも一人暮らしだよ
而且她還是一個人住的哦
マジで　ゆきのん　何者
說真的 小雪你到底是何方神聖？
大げさね
太誇張了
こういうのはたまに着る機会があるから　持っているだけよ
只是因為偶爾有機會穿這種衣服 所以我才買了幾件而已
普通は　その機会自体がないんだけどな
一般來說是不會有那種機會的
おいおい　マジか　これ
喂喂 這不是真的吧
キョロキョロしないで　背筋を伸ばして胸を張りなさい
不要東張西望 抬頭挺胸
アゴは引く
把下巴收回去
川崎
申し訳ございません　どちら様でしたでしょうか
不好意思 請問您是哪位？
同じクラスなのに　顔も覚えられてないとは
明明在同一個班裡 卻沒能讓別人記住長相
さすが比企谷君ね
真不愧是比企谷同學
雪ノ下
雪之下
ど　どうも
你…你好啊
由比ヶ浜
由比濱
じゃあ　彼も総武高の人？
那他也是總武高中的？
で　何しにきたわけ
於是 你們是來幹什麼的？
まさかそんなのと　デートってわけじゃないんでしょ
總不會是在和這種傢伙約會吧
まさかね
怎麼可能
横のこれを見て言っているなら　冗談にしたって趣味が悪いわ
如果你指的是我旁邊的這貨 就算是開玩笑也太惡趣味了
お前ら二人の口論なのに
明明是你們兩人在拌嘴
むやみに俺を　傷つけるのは　やめてくんない？
能不能別隨意對我人身攻擊啊
夜帰るのが遅いって
你晚上回家太晚
弟が　お前のこと心配してたぞ
你弟弟很擔心你
どうも周りが小うるさいと思ってたら
難怪周圍開始吵鬧起來了
アンタ達のせいか
原來是你們在搞鬼啊
大志が何を言ったのか知らないけど
雖然我不知道大志和你們說了些什麼
気にしないでいいから
不過你們不用擔心
もう関わないで
別再來找我了
シンデレラの魔法が解けるのは　午前０時だけれど
灰姑娘的魔法會在午夜零點失效
あなたの魔法は　ここで解けてしまうわね
而你的魔法 即將在這裡解除
魔法が解けたなら
魔法解除之後
あとはハッピーエンドが待ってるだけなんじゃないの
不就是Happy End了嗎
それはどうかしら　人魚姫さん
那可難說哦 美人魚小姐
あなたに待ち構えているのは　バッドエンドだと思うけれど
等在你前方的 也許是Bad End呢
ねえ　この二人　何言ってんの
我說 她們倆在說什麼啊
俺らの年じゃ　深夜　働けねえだろ
以我們的年齡是不能在深夜工作的吧
つまり雪ノ下は　川崎が　年ごまかしてるんじゃないかって言ってんだ
所以說 雪之下在懷疑川崎是不是瞞報了年齡
なら　そう言えばいいのに
那直接說不就行了嗎
やめる気はないの？
你不打算收手嗎
ないよ
不打算
あのさ　川崎さん
聽我說 川崎同學
あたしもほら　お金ないときにバイトするけど
我也會在沒錢的時候去打打工
年ごまかしてまで働かないし
但不會不惜瞞報年齡去工作
別に　お金が必要なだけ
沒什麼 我只是想要錢而已
それは分かるんだけどよ
我能理解你的想法…
働いたら負けとか言ってるヤツに　分かるわけないじゃん
宣揚「誰工作誰就輸了」的傢伙怎麼可能會明白呢
聞かれてたか
被聽到了啊
人生　ナメすぎ
你太小瞧人生了
こっちは別に遊ぶ金欲しさに　働いてるわけじゃない
我也不是因為想要零花錢才工作的
そこらのバカと一緒にしないで
別把我和那些蠢貨相提並論
あんたらもさ　偉そうなこと言ってるけど
你們也是 說得這麼冠冕堂皇
あたしのために　お金　用意できる？
不過能給我錢嗎
ウチの親が用意できないものを　あんたたちが肩代わりしてくれるんだ？
我父母不能給我的東西 你們能給我嗎
それは…
這個嘛…
そのあたりで　やめなさい
不要再說了
それ以上　ほえるなら…
你要是繼續這樣的話…
ねえ　アンタの父親さ　県議会議員なんでしょ
我說 你的父親是縣議會議員吧
そんな余裕のあるヤツに　あたしのこと分かるはずないじゃん
你這種家境優渥的人是不會明白我的苦衷的
ちょっと　ゆきのんの家のことなんて　今　関係ないじゃん
住口 我們現在不是在討論小雪家裡的事吧
なら　あたしの家のことも関係ないでしょ
那跟我家的事也沒什麼關係吧
そうかもしれないけど　ゆきのんに…
也許吧 但是小雪…
ただグラスを倒しただけよ
我只是打翻了杯子而已
別に何でもないわ　気にしないで
沒什麼大不了的 不要在意
今日は　もう帰ろうぜ
今天就先回去吧
川崎　大志のことで話がある
川崎 我想和你談談有關大志的事
明日の朝　時間くれ
明天早上抽出點時間來
五時半　通り沿いのワック
五點半在沿街的W記
何
什麼事？
内容は会ったとき話す　じゃあな
等見了面再告訴你具體內容 再見
ちょっと
等等
お金　足りてないんだけど
錢還沒付夠
俺の分は払ってないのかよ
竟然沒有付我的份啊
大志　アンタ　こんな時間に何してんの
大志 你在這種時間跑出來幹什麼啊
それ　こっちのセリフだよ
我才想問你呢
姉ちゃん　こんな時間まで何やってんだよ
姐姐你為什麼要工作到這種時間啊
アンタには関係ないでしょ
這和你沒關係吧
川崎
何でお前が働いていたのか　金が必要だったか　当ててやろう
讓我來猜猜你為什麼要工作 為什麼會需要錢吧
大志　お前が中三になってから　何か変わったことは？
大志 你升上初三之後有什麼變化嗎
塾に行き始めたくらいっすかね
也就是上了補習班
なるほど　弟さんの学費のために
原來如此 是為了弟弟的學費…
違うな
不對
四月から塾に通えている時点で
大志從四月開始上補習班
川崎家では大志の学費については解決している
這就說明川崎家已經解決了他的學費問題
そういうことね
原來是這回事啊
学費が必要なのは　弟さんだけではないものね
需要學費的不只是弟弟而已
ウチは進学校だから
我們學校是重點高中
高２になると進学を意識するヤツも　少なくないし
不少人在升上高二之後就開始為升學做打算了
夏期講習とか　真剣に考え始めるんだ
會開始認真考慮參加暑期補習
姉ちゃん
姐姐
だからアンタは　知らなくていいって言ったじゃん
所以我才說你不用知道的
あたし　大学行くつもりだし
我準備上大學
そのことで　親にも　大志にも迷惑かけたくないから
但不想因為這件事而讓父母和大志煩心
あの　ちょっといいですかね
那個 能讓我說幾句嗎
いや　ウチも両親共働きなんですけどね
我家也是父母都在上班
小さい頃　家帰ると誰もいないのが　嫌で　家出したんですよ
小時候 我討厭一回到家裡誰都不在 就離家出走了
そしたら　両親じゃなくて　兄ちゃんが迎えに来て
然後 父母沒來找我 哥哥卻來接我回家了
で　それ以来　兄は小町よりも　早く帰るようになったんですよ
從那以後 哥哥就開始比我早回家了
それで　兄には感謝してるんですね
所以我很感謝哥哥
早く帰ってくるのは　比企谷君に　友達がいなかったからでしょ
回家早是因為比企谷沒有朋友吧
おい　何で知ってんだよ
喂 你是怎麼知道的啊
あれか　お前　ユキペディアか
是那個吧 你是雪乃維琪吧
あ　いえ　それは重々承知なんですけど
不 我也很清楚這點
こう言った方が　小町的にポイント高いかなって
不過這麼說的話在小町心中評價頗高哦
結局　何が言いたいわけ
你們到底想說什麼？
沙希さんが家族に迷惑　かけたくないのと同じように
就像沙希姐不想給家人添麻煩一樣
大志君だって　沙希さんには　迷惑かけたくないんですよ
大志也不想給沙希姐添麻煩呢
その辺　分かってもらえると
如果你能明白這一點的話
下の子的には嬉しいかなって
做弟弟妹妹的會很高興的
まあ　俺も　そんな感じ
嗯 我也是這麼想的
川崎　お前さ
川崎 我說你
スカラシップって知ってる？
知道Scholarship嗎
きょうだいって　ああいうものなのかしら
兄弟姐妹都是那樣的嗎
人によりけりじゃねぇの？
也是因人而異的吧
一番近い他人って言い方もできるしな
也有「最親近的陌生人」這種說法
そうね　それは　とてもよく分かるわ
是啊 我很瞭解這一點
まあそうだ　お兄ちゃん　ちゃんと会えてたんだね
對了 哥哥 終於見到了呢
何のことだ
你在說什麼啊
ほ～ら　お菓子の人　よかったね
哎呀 就是那個送零食的人 真是太好了呢
骨折ったおかげで　結衣さんみたいなカワイイ人と知り合えて
多虧你骨折了 才有機會認識結衣姐那麼可愛的女孩
今　何て…
你剛才說了什麼…
由比ヶ浜が　お菓子の人？
由比濱是送零食的人？
入学式の日のあの助けた犬の飼い主
我在開學典禮那天救下的那只狗的主人
お兄ちゃん　どうしたの
哥哥 你怎麼了？
いや　パン買って帰るか
沒什麼 我們順路去買點麵包吧
以上で職場見学終了　解散
實地見習就此結束 解散
ヒッキー　遅い
家裡蹲 你好慢啊
もう　みんなファミレス行っちゃったよ
真是的 大家都去家庭餐廳了哦
お前は行かねぇの？
你不去嗎
いや　ヒッキーを待ってたというか
不是啦 我是在等你啦
置いてけぼりは　かわいそうかなとか
扔下你一個人的話 你就太可憐了
由比ヶ浜は優しいよな
由比濱你真是體貼啊
俺のことなら気にする必要はないぞ
你不必在意我
お前んちの犬　助けたのは偶然だし
我只是碰巧救了你家的狗而已
あの事故がなくても俺　たぶん　ぼっちだったし
就算沒有那場車禍 我大概也會是孤身一人
お前が気に病む必要　全くなし
所以你完全不必放在心上
悪いな　逆に変な気使わせたみたいで
抱歉啊 讓你感覺自己有責任
でも　これからは　もう気にしなくていい
不過 你以後就不用在意了
気にして優しくしてんなら
如果你是因為這個原因才對我好的話
そんなのは　やめろ
那就停止吧
いや～何だろうね
該怎麼說呢
別に　そういうんじゃないんだけどな
並不是因為這個原因啦
どこまでも優しい由比ヶ浜は
一直都很溫柔的由比濱
たぶん最後まで優しい
估計直到最後都會很溫柔吧
バカッ
笨蛋
俺は　優しい女の子は嫌いだ
我討厭溫柔的女生
ほんの一言　挨拶を交わせば気になるし
只是打過招呼 就會開始在意
メールが行き交えば　心がザワつく
只要互發過幾次郵件 便會心潮澎湃
電話なんか　かかってきた日には
要是有電話打過來
着信履歴を見て　つい頬が緩む
只是看著通話記錄就情不自禁地笑起來
だが　知っている　それが優しさだということを
但是我知道 那只是因為溫柔
俺に優しい人間は　他の人にも優しくて
對我溫柔的人 對待他人也很溫柔
そのことを　つい忘れてしまいそうになる
而我險些忘記了這一點
真実は残酷だというのなら
如果說真相是殘酷的
きっと　嘘は優しいのだろう
那謊言一定是溫柔的吧
だから　優しさは嘘だ
所以溫柔即是謊言
いつだって期待して　いつも勘違いして
一直在期待 一直會錯意
いつからか　希望を持つのは　やめた
不知從何時開始 我已經不再抱有希望
訓練されたぼっちは二度も同じ手に引っかかったりしない
訓練有素的孤獨者是不會重蹈覆轍的
百戦錬磨のつわもの
身經百戰的強者
負けることに関しては俺が最強
論戰敗我是最強
だから　いつまでも
所以 我一直都
優しい女の子は　嫌いだ
討厭溫柔的女生
○
再一次、他折返回來時的路。
遠く　笑い声響く
遠處 迴蕩著笑語
そして　聞こえなくなったけど
然後 便戛然而止
無理に笑って　忘れるよりも
與其強顏歡笑 忘卻一切
静けさへと沈み込んで
寧可沈溺於靜謐
止まったまま　傷つきたい
停滯不前 受到傷害
夕陽が海の果てに　消えてしまう前に
在夕陽沈入大海盡頭之前
嘘だって　伝えてたら　Wow
若能告訴你這隻是謊言 Wow
あのまぶし過ぎた毎日を　取り戻すこと出来た？
是否已奪回那段閃耀的時光？
また君とふたりぼっち
然後世界又剩下你我二人
Hello Hello,Alone
彼女にはそれなりに期待していたのだがな
我本來還對她有所期待呢
由比ヶ浜さんは別にやめたわけでは…
由比濱同學也沒有說退部…
来ないのなら同じだよ
不來的話不就是一回事嗎
私　由比ヶ浜さんが何が好きとか　どんなものが趣味とか
由比濱同學喜歡什麼 有什麼愛好…
知らなかったのね
我都一無所知呢
ごめんね　お姉ちゃんちょっと調子にのりすぎたかも
抱歉 我好像有點太得意忘形了
あなたにはきちんと話しておきたいと思っているわ
我現在想和你說清楚
もうお前は俺を気にかけなくていい
你再也不用在意我了
だからこれで終わりだろう
所以就此結束吧
バカ…
笨蛋…
○
他和她的開始終於結束了。
次回
下集